[Music]
[Música]
woof woof woof Listen to this uh this
guau guau guau Escucha esto eh esto
crypto Dallas is back more scam
crypto Dallas ha vuelto más estafador
than ever I think this is the second or
que nunca creo que es el segundo o el
third video I think this is the second or
tercer vídeo creo que es el segundo o el
third video that turboplanes Dallas
tercer vídeo que turboplane a Dallas
calling the scammers what's up I think uh
llamando los estafadores qué tal creo eh
crypto scam investigating the biggest
cripto estafa investigando la mayor
scam in Dallas review I think he
estafa de Dallas review creo que le ha
changed the I'm not sure but it
cambiado el no estoy seguro pero me
sounds to me like the title was even
suena a que el título era todavía más
stronger uh what's up guys Welcome to
fuerte eh qué tal chicos Bienvenidos a
your favorite channel from Madagascar today
vuestro canal favorito de Madagascar hoy
we have malanga but very, very
tenemos malanga pero muy pero que muy
fat I haven't uploaded videos for a couple of days
gorda llevo un par de días sin subir
I recognize it I'm J Peter but
vídeos lo reconozco soy J Peter pero
we're back with our batteries recharged guys
venimos con las pilas recargadas chicos
This video is coming very,
Este vídeo se viene mandanga muy pero
very good people I officially introduce you
que muy buena gente os presento
to crypto Dallas what's up
oficialmente a crypto Dallas qué tal
guys Welcome to crypto Dallas I
chicos Bienvenidos a crypto Dallas
recently got started in this
recientemente me he iniciado en este
world of crypto investments and I
mundito de las inversiones cripto y he
started specifically with you guys
iniciado específicamente con vosotros
man literally Dallas video the cras
tío literalmente vídeo de Dallas el cras
this I'm not writing crypts
este no estoy escribiendo criptas
literally made a video dude
literalmente ha hecho un vídeo tío
literally made a video 22
literalmente ha hecho un vídeo hace 22
hours ago in which I tripled my money with
horas en la que triplique mi dinero con
Christ I mean I don't think it's a
Cristo o sea creo que no sé si es una
video call Hey guys  Welcome to
videollamada Hola chicos Bienvenidos a
the very first interview of the
la primerísima entrevista del canal de
crypt channel that we inaugurated with suricata. He
criptas que lo inauguramos con suricata
's a boy, I mean, there is literally not an
es un chico o sea literalmente no hay un
iota of movement or
absoluto apice de movimiento o
strange movement, things that I can take out of
movimiento raro cosas que pueda sacar de
context or that I don't store with which I
contexto o que no tiendas con el que
can point out that Dallas made
pueda señalar de que Dallas haya hecho
a scam channel, I mean, I already
un canal de estafas o sea es que yo ya
believe that this boy, just like what happens
creo que este chico al igual que le pasa
to a lot of people, everything that is
a mucha gente todo lo que sea
cryptocurrency is a scam, man, let's see, I'll be
criptomoneda es estafa tío yo a ver os
honest, I've made a lot of
soy sincero yo he ganado muchísimo
money with cryptocurrencies, luckily I
dinero con las criptomonedas por suerte
also tell you, it's something that I
también te digo yo es una cosa que
simply would not recommend to someone,
simplemente no le recomendaría a alguien
uh, who needs it, I mean, who can't
eh que le haga falta o sea que no pueda
lose the money because literally you
perder el dinero porque literal se te
can end up with zero. I made an
puede quedar en cero yo hice una
investment, I said, I'm going to take this money, I
inversión dije voy a [__] este dinero
'm going to put it in here, no, and I put it in, it
lo voy a meter aquí que no y lo metí se
multiplied by five, it's crazy,
me multiplicó por cinco una locura una
crazy, and it was a large amount, but
locura además era una cantidad pero
then, for example, I put in another
luego por ejemplo en en metí otra
significant amount and it ended up with zero
cantidad importante y se quedó en cero
in two days, literally two days, okay, I
en dos días literal dos días vale yo lo
see it a little, let's see, I understand that the
veo un poco a ver me entiendo que las
graphs and the knowledge of graphs And such.
gráficas y el saber de gráfica Y tal
But I see it a little bit as a game of chance,
Pero lo veo un poco un juego de azar
almost you know, I mean, it's like roulette.  that you
casi sabes o sea es como una ruleta que
can get lucky or suddenly not the
puedes tener suerte o de repente no la
stock market is similar but not as volatile
bolsa es parecida pero no tan volátil
But that doesn't mean it's a
Pero eso no quiere decir que sea una
scam there are many scams eh around
estafa hay muchas estafas eh alrededor
this there are many many scams others
de esto hay much much estafas otros
many people sell you a thousand crazy things that
mucha gente te vende mil cosas locas que
here literally is that you are already
aquí literalmente es que ya lo estás
calling it a scammer Dallas has become more
llamando estafador Dallas ha vuelto más
scammer than ever you are calling it a
estafador que nunca lo estás llamando
scammer for the simple fact that it is
estafador por el simple hecho de que es
Dallas this has 7500 likes eh that
Dallas esto tiene 7500 likes eh que
then are of no use to you At all and then
luego no te sirven De nada y luego
directly others start scamming you
directamente otros se ponen a estafarte
in a brutal way So I thought well And
de forma bestia Así que pensé bueno Y
why don't I do it Well since
por qué no lo hago yo Bueno pues como
everyone is doing it not like
todo el mundo lo está haciendo no como
all the influencers do scams with
todos los influencers hacen estafas con
cryptocurrencies why am I going to be a
criptomonedas por qué voy a ser yo un
fool and not do them It's not that it's
tonto y no las voy a hacer No es que es
true it would be stupid but remember
verdad sería de tontos pero recordad
guys what mine is not a scam it's
chicos lo mío no es estafa es lo de los
other people's yes what other people do is a
demás sí lo de los demás es una estafa
huge scam germn yes it could
gordísima germn sí puede ser
perfectly be that mine is not a scam and
perfectamente que lo mío no sea estafa y
what other people do Yes I mean and he compares it
lo de los demás Sí o sea y lo compara
with Germán's he is a scammer greev
con lo de Germán es un estafador greev
Well greev it's not that he is a scammer
Bueno greev ya no es que sea estafador
greev he is directly reptilian but I
greev es reptiliano directamente pero yo
Ah It's  true turboplane I don't
Ah Es verdad que turboplane no me
remember if it was the iPod thing and
acuerdo si fue el tema de los iPod y
gref gave it a laugh in the
gref le dio la gracia en los
comments do you remember No, I just
comentarios os acordáis No yo que acabo
entered the world of cryptos without
de entrar en el mundo de los criptos sin
having a [ __ ] clue I'm not going to
tener ni [__] idea Yo no os voy a
scam you guys I do this as if it
estafar chicos yo hago esto pues como si
were a charity event you know like I
fuera un acto benéfico sabes en plan que
just entered the crypto world But
acabo de entrar en el mundo cripto Pero
he pulls that out of his dick because
eso se lo saca él de la [__] porque
because he knows my baseballs well he falls
porque él lo sabe mis beis pues se queda
short compared to Dallas my it's [ __ ] to
corto al lado de Dallas mis es un [__]
build wells in Africa [ __ ]
lo de construir pozos en África [__]
[ __ ] I mean really the one who's
[__] o sea realmente el que está
helping humanity is Dallas
ayudando a la humanidad es Dallas
helping people invest their money
ayudando a la gente a invertir su dinero
Of course if Dallas himself
Por supuesto que si el mismísimo Dallas
is admitting that he has no idea
está admitiendo que él no tiene ni idea
about this cryptocurrency thing it's clear
de esto de las criptomonedas está claro
that he's not doing it there's just someone
que no lo está haciendo solo hay alguien
behind it turns out that Dallas has said that he
detrás resulta que Dallas ha dicho que
has no [ __ ] idea about
no tiene ni puñetera idea de las
cryptocurrencies I didn't realize that from
criptomonedas no me he dado cuenta de
that phrase he said it he said it
ese de esa frase lo ha dicho lo ha dicho
Dallas said I have no [ __ ]
Dallas ha dicho no tengo ni puñetera
idea about cryptocurrencies and I believe a
idea de criptomonedas y me creo un canal
cryptocurrency channel he said it that what is
de criptomonedas lo ha dicho que delo
now becoming known
que ahora se está haciendo conocido
because he is the host of the podcast  without
porque es el presentador del podcast sin
fear of success you will know him from the
miedo al éxito lo conoceréis por la
interview he recently did with windy
entrevista que le hizo hace poco a windy
or Willy Rex it turns out that delos is already an
o a Willy Rex resulta que delos es ya un
expert in this whole
experto en todo este tema de las
cryptocurrency thing and not because he helps
criptomonedas y no porque ayude a la
people make money no but because he
gente a conseguir dinero no sino porque
is an expert in making it profitable by not
es un experto sacándole rentabilidad no
taking money from people even
sacándole el dinero a la gente a pesar
though he doesn't have a [ __ ] clue how to
de que que luego no tenga ni [__] idea
invest that's
de invertir eso sí
the guy he's sued for that and he continues I
lo tío está demandado por eso y sigue o
mean he's just a total idiot dude it's like if they
sea es que camicas total tío es como si
sue you for telling
a ti te demandan por decirle a
someone I don't know dude for insinuating it's
alguien Yo qué sé tío por insinuar es
like Imagine that imagine that
como si Imagínate que que imagínate que
little princess sues Ricky Eddie for
princesita demanda a Ricky Eddie por
telling her that you suck a lot of [ __ ] that she's
decirle que te comes muchas pollas que
told her many times no And she files
se lo ha dicho muchas veces no Y le pone
a lawsuit for that and Ricky Eddy is
una demanda por eso y Ricky Eddy
still sued the [ __ ] the [ __ ] the
demandado sigue la [__] la [__] la
pig the disgusting Pin Pin video after
cerda la asquerosa Pin Pin vídeo tras
video dude he doesn't give a damn But
vídeo tío le da Exactamente igual Pero
why he doesn't care I mean he's a millionaire I
por qué le da igual o sea es millonario
don't understand why he doesn't care dude
No entiendo el Por qué le da igual tío
what he does know is how to do really good
lo que sí sabe es hacer muy buen
marketing rack your brains really well
marketing comerte la cabeza pero bien
so you do what he says and then
para que hagas lo que él diga y luego
after  when he's gotten you into a
después cuando te ha metido en una
pyramid scheme and you can't get out
estafa piramidal Y tú ya no puedes salir
of it he washes his hands he deletes the
de ella él se lava las manos se borra el
channel and nothing happened and you're just like
canal y aquí no ha pasado nada y tú te
that saying and now what do
quedas pues así diciendo y ahora qué
I do which is basically what happened
hago yo que es básicamente lo que pasó
with nimbus and calm down because in
con nimbus y tranquilos que os traigo en
this video I bring you new information about nimbus
este vídeo nueva información de nimbus
with which your balls are going to
con la que se os van a caer los huevos
drop because it turns out that Wait Wait
al suelo porque resulta que de Espérate
Wait man they sent it to me on
Espérate Espérate tío me lo mandaron por
WhatsApp I think they sent me this screenshot
WhatsApp creo me mandaron esta captura
man
tío
eh they really want to complicate their lives I mean
eh son ganas de complicarse la vida de
look what they're saying
verdad O sea mira lo que están diciendo
dorsia is a company eh They are a clinic it's
dorsia es una empresa eh Son clínica es
a line of clinics like maybe
una línea de clínicas como a lo mejor
Spain there is only ideal I think
España hay único ideal creo clínicas de
aesthetic clinics Okay and here is liy I don't
estéticas Vale y aquí está liy no sé
even know how many years like this blonde liy can
hace ni Cuántos años así rubia liy puede
do it perfectly cu no years no but oh well
hacer perfectamente cu no años no pero
as if it were 6 months ago lizy
bueno como si fuera Hace 6 meses lizy
doing what I understand will be a
haciendo lo que entiendo que será una
promotion okay And apparently
promoción vale Y por lo visto pues
dorcia has gone badly it has gone badly and and has
dorcia ha ido mal ha ido mal y y ha
left stranded has closed the company okay it
dejado tirado ha cerrado la empresa vale
went bankrupt or whatever and has left
ha quebrado o lo que sea y ha dejado
thrown to all
tirado a todos los
clients and they are accusing liis of
clientes y están acusando a liis de
having something to do with it, I mean liis I mean
tener algo que ver o sea liis O sea
imagine if someone hires me,
imagínate a mí me contrata alguien
any company, to do a
cualquier empresa para que yo haga una
promo or do a collaboration with it,
promo o haga una colaboración con ello
okay, well paid, well eh In exchange for
vale bien pagada bien eh A cambio de
some treatment paying me I don't know,
algún tratamiento pagándome No lo sé
okay, obviously something that we will never
vale evidentemente algo que nunca
know but at that moment they are
sabremos pero en ese momento son
clinics with a lot of clients that
clínicas con mucha clientela que
work well with doctors and also with
funcionan bien con médicos además con
quite a name, okay and he says to someone
bastante nombre vale y le dice a alguien
LoL releases a news story from this year and a
LoL saca una noticia de este año y una
photo of lisy Rubia that indicates that it was at
foto de lisy Rubia que indica que fue
least 2 years ago what the hell does that have to do
hace por lo menos 2 años qué [__] tiene
with those closures well
que ver ello ella con esos cierre bueno
And he says ler len, the cosu thing was
Y dice ler len lo de cosu fue semana
last week laser len slowly slowly today
pasada laser len despacito despacito hoy
the video of this guy the statement is going to
el vídeo de este chico la declaración va
be laser len, the cku thing is not that it was
a ser laser len lo de cku no es que
last week, the czu thing was done by czu, the
fuera la semana pasada lo de czu lo hizo
dorcia thing is now and the photo of
czu lo de dorcia es ahora y la foto de
licy is from a year ago but liy has not
licy es de hace año pero liy no ha
closed the dorsia clinics and has
cerrado las clínicas de dorsia y las Ha
left the clients stranded, she
dejado a los clientes tirados ella lo
promoted it one day she did not collaborate  with them
promocionó un día no colaboró con ellos
one day ago I don't know how many years the
un día hace no sé cuántos años el
problem would be that she eh you
problema sería que ella eh lo
promote it when she is leaving
promocionas ya cuando está dejando a los
clients stranded knowing that she is leaving them
clientes tirados sabiendo que los deja
stranded the comparison is tremendous But oh
tirados la comparación es tremenda Pero
well it's worth it That's it Recently on
bueno les vale Ya está Hace poco en el
Windy's podcast he was saying that
podcast de windy anduvo diciendo que
all the things we're saying about
todas las cosas que andamos diciendo de
him scamming people with
que él ha estafado a gente con
cryptocurrencies that it's all fake that it's all
criptomonedas que todo es fake que todo
invented just because it's fashionable or
es inventado solo porque está en moda o
just to generate Well the worst thing here is that
solo para generar Pues aquí lo peor es
even I have experienced this even though I
que esto incluso yo lo he vivido siendo
am not someone relevant like
que no soy alguien relevante como puedes
you or any of the guests who
ser tú o cualquiera de los invitados que
usually come here simply for
suelen venir aquí simplemente por
example to interview Dalas I
ejemplo por entrevistar a Dalas yo
interviewed Adas and as a result of that
entreviste a adas y raíz de eso se han
fakes have been set up on Twitter fakes on
montado fakes en Twitter fakes de
YouTube fakes of all kinds taken out of
YouTube fakes de todo tipo sacadas de
context and everything to leave me as the
contexto y de todo para dejarme como el
biggest scammer of all time to the
mayor estafador de todos los tiempos al
point of having to take
punto de teno que emprender acciones
legal action so of course many times it has
legales entonces claro muchas veces
surely happened to you eh but
seguro que te habrá pasado de eh pero
Windy denies this and that and I
windy desmiente a esto y a lo otro y
say how do I deny something that I have not done, I mean
digo cómo desmiento algo que no he hecho
the point would be that they prove it
o sea el punto sería que lo demuestren
with evidence exao there is no then how does he
con pruebas exao no hay entonces como él
have  the audacity to say that all these
tiene la osadía de decir que todas estas
things are fake in this video we are going to
cosas son fakes en este vídeo vamos a
show totally real evidence that
mostrar pruebas totalmente reales que le
links him to this platform nimbus that
vinculan con esta plataforma nimbus que
has made people lose more than
le ha hecho perder a la gente más de
136 the platform let's say that it has made
136 la plataforma vamos que le ha hecho
people lose or people have made
perder a la gente o la gente ha hecho
bad investments I don't know I don't know Be
malas inversiones No lo sé No lo sé Se
confident Thank you very much welcome or rather of
conad Muchas gracias bienvenido o sea de
those who have sponsored This is good I imagine I do
los ha patrocinado Esto bueno Me imagino
n't know if there are sponsorship videos
No lo sé si hay vídeos de patrocino A lo
Maybe what was sponsored I don't know or rather
mejor lo patrocinado No lo sé o sea
I'm talking to jin about what they
estoy hablando a jin de de lo que le
are accusing delo of is having
están acusando a delo es de haber
sponsored a platform Hey then
patrocinado una plataforma Oye que luego
the platform has done I don't know what it has
la plataforma ha hecho no sé qué ha
done I don't know how much or they are
hecho no sé cuánto o la están
investigating it to see if it has done it well And what is
investigando por si lo ha hecho bueno Y
this guy's fault millions
eso este chico qué culpa tiene millones
of dollars as you see it This is not
de dólares tal y como lo veis Esto no es
a joke no exaggeration to
ninguna broma ninguna exageración para
create clickbait 136
hacer clickbait no desaparecieron 136
million dollars did not disappear from the people and because of
millones de dólares de la gente y por se
delox he has been left to pay dal
le ha quedado delox para pagarle al dal
for the interviews since of all
a las entrevistas puesto que de todas
this evidence that we are going to give you will not see
estas pruebas que vamos a dar no veréis
the gossip channels like jav
a los canales de salseo como el jav
oliveira or the guy  South you won't see them
oliveira o el tío Sur no les veréis
say absolutely anything change because
decir absolutamente nada camb porque no
we don't give a [ __ ] [ __ ] I'm not a
nos importa una [__] [__] yo no soy un
cryptocurrency channel and I'm not talking about what
canal de criptomoneda y no hablo de lo
a platform that has
que haya hecho una plataforma que haya
closed has done okay I mean you're doing it
cerrado vale o sea tú lo estás haciendo
but because this kid has interviewed
pero porque este chaval ha entrevistado
Dallas if this kid hadn't interviewed Dallas
a Dallas si este chaval no hubiera
you wouldn't have
entrevistado a Dallas tú no te hubieras
noticed delox I mean if this guy
fijado en delox O sea si este chico
had interviewed gref or Willy
hubiera entrevistado a gref o a Willy
before Dallas you would have sweated
antes de a Dallas a ti te hubiera sudado
the whole tip of your dick eh heo without more
toda la punta del cipote eh heo sin más
Look literally Turbo but I mean very very very
Mira literalmente Turbo pero o sea muy
very literal eh very very very
muy muy muy literal eh muy muy muy
literal Dallas makes a video for hitle
literal Dallas le hace un video a hitle
your plan automatically a kiss are french
tu plan automáticamente un beso are papa
fries a kiss gorgeous I mean
frita un beso guapísimo o sea
literally dude I mean literally
literalmente tío o sea literals mamente
how am I going to talk about a
cómo me voy a poner yo a hablar de una
platform if I don't know about cryptocurrency
plataforma si yo no sé de criptomoneda
I play randomly with cryptocurrencies
yo jugado al azar con las criptomonedas
but how am I going to talk about
pero cómo me voy a poner yo a hablar de
cryptocurrencies man in any case if it
criptomonedas hombre en todo caso si
were the guy who has scammed Well of
fuera el chico el que ha estafado Pues
course they would investigate to try to
claro ahí investigarían para intentar
explain to people that a youtuber is
explicarle a la gente que un youtuber es
scammed clo you're telling me that
estafado clo tú me estás hablando de que
I have to tell  that delox in I don't know
yo tengo que contar que delox en no sé
what year used I don't know what platform or
qué año usaba no sé qué plataforma o
recommended I don't know what platform that
recomendaba no sé qué plataforma que
now it turns out that it has gone bankrupt
ahora resulta ser que ha quebrado que ha
or whatever or rather it's
chapado o lo que sea o sea es que
literally no literally no what
literalmente no literalmente no lo que
they've talked a lot about is that delox
han hablado mucho es de que delox a mí
has reported me, in other words on top of the fact that the
me ha denunciado o sea encima de que el
guy is an accomplice of course because that is
tío es cómplice Claro porque eso es un
YouTube gossip that is a
chisme de YouTube eso es una polémica de
YouTube controversy of course we have talked about that he
YouTube Claro que hemos hablado de que a
has reported you of course just like you
ti te ha denunciado Claro igual que tú
have talked about the dog trials of
has hablado de los juicios del perro de
the Dallas trials of all the
los juicios de Dallas del todos los
trials of the youtubers of course of a
juicios de los youtubers claro de una
multi-million dollar cryptocurrency scam
estafa millonaria de criptomonedas
on top of the guy if you say something to him he has
encima del tío si le dices algo me ha
reported me or rather on top of the fact that the guy is an
denunciado o sea encima de que el tío es
accomplice in a multi-million dollar
cómplice de una estafa millonaria de
cryptocurrency scam on top of the guy if you say
criptomonedas encima del tío si le dices
something he reports dude camic Case Total
algo que denuncia tío camic Case Total
doesn't make any [ __ ] sense dude it doesn't make
no tiene [__] sentido tío no tiene
any [ __ ] sense no [ __ ] I hadn't
putísimo sentido no [__] no me había
realized you but you didn't do this this
dado cuenta tú pero esto no lo has hecho
is real this This you this This
esto es real esto Esto tú esto Esto no
is not true this you did this to
es verdad esto lo has hecho tú para
play a joke on me dude the thumbnail
gastarme una broma tío en la miniatura
says this for real leaked messages
pone esto de verdad mensajes filtrados
from  Dallas's phone number is famous Yes, I
del teléfono de Dallas esta famos Sí el
can't believe him with Delos, he doesn't give a
con delos no me lo puedo
damn, the worst of all is that you
creer es que se la suda lo peor de todo
don't have to be very intelligent
es que no hace falta ser muy inteligente
to realize that Dallas is
para darse cuenta de que Dallas está
collaborating with Delo, not only because they
colaborando con delo no solo porque
are now friends and they do live shows
ahora son amiguitos no y hacen directos
together, but because for a few
juntos sino porque ya desde hace unos
months now I've seen that Delox is
meses he visto que delox está
collaborating with Okx, which coincidentally is
colaborando con okx que casualmente es
the same page that
la misma página con la que está
Dallas is collaborating with, so we can
colaborando Dallas por tanto podemos
know that Delox has contact with this
saber que delox tiene contacto con esta
page with Okx and since he is a friend of Dallas, he
página con okx y al ser amigo de Dallas
has recommended Dallas to
pues le ha recomendado a Dallas para que
get a contract, that is to say, Oh okay,
le den un contrato es decir Ah vale que
Dallas is charging money to
Dallas está cobrando dinero por
promote this page, so don't be
promocionar esta página o sea que no os
fooled, he says he has earned two
dejéis engañar él dice que ha ganado dos
cents with all this, it is completely
céntimos con todo esto es completamente
false, simply to promote it, it is
falso simplemente por promocionar es
completely false, that page is
completamente falso esa página le está
paying him money and believe me, it is not little,
pagando un dinero y créme que no es poco
it is as if to me now, believe me, it is not
es como si a mí ahora creerme que no es
little, that I have seen the transfer,
poco que yo he visto la transferencia
any brand comes, Like for example,
viene cualquier marca Como por ejemplo
I who know Coca-Cola, the same, or
yo que sé coca-cola lo mismo o sea
literally literally Turboplane to
literalmente literalmente turboplane de
take out that this is a contract that he, or
sacar que esto es un contrato que le o
rather the first thing Or how  it was called the
sea lo primero O cómo se llamaba la
platform or x okx one of the
plataforma o x okx una de las
main platforms on this topic
plataformas principales de del tema este
of this topic of cryptocurrencies, I mean
de del tema este de criptomonedas o sea
we're talking about something like
estamos hablando que está Vamos como
Binance, I mean a platform that like
binance o sea una plataforma que como
Dallas uses the same platform it's
Dallas utiliza la misma plataforma es
because Delos got him a
porque delos le ha conseguido un
contract, I mean, imagine Imagine if they
contrato o sea imagínate Imagínate que
catch Uncle Shur using the
le cogen al tío shur utilizando el
Chrome browser imagine and he says this
navegador Chrome imagínate y dice esto
Javi Oliveira got him a
el Javi oliveira le ha conseguido un
Chrome contract and Google is paying him
contrato de Chrome y le está pagando
a fortune man, I mean, but he's
Google un pastizal tío o sea pero se lo
pulling it out of his dick, I mean, he's
saca de la punta de la [__] o sea se lo
pulling it out of his dick 7500 likes
saca de la punta de la [__] 7500 likes
okay mother of God come on I'll tell you and he
vale madre de Dios pasar ya os lo digo y
says hey, talk about Coca-Cola well and
me dice oye habla de coca-cola bien y
promote our product, you make a
promociona nuestro producto haces un
video and at the beginning, well, you talk about
vídeo y al principio Pues hablas de
our product and then you make your
nuestro producto y luego pues haces tu
normal video and for doing that if you
vídeo normal y por hacer eso si tú
get a lot of views on YouTube, they
tienes muchas visitas en YouTube te
pay you money, well this is exactly the
pagan un dinero pues esto es exactamente
same Even though he lies
lo mismo A pesar de que él mienta
saying that he earns absolutely nothing
diciendo que no gana absolutamente nada
with this and that it's something altruistic, not
con esto y que es algo como altruista no
like Mr. Beast, and there are people in
como si fuera Mr beast y hay personas en
my group who are literally more than
mi grupo que están literalmente más que
doubling their money in just 10 days and I
duplicando su dinero en solo 10 días y
'm not joking okay I was surprised
no estoy de broma vale me he sorprendido
even I didn't think anyone would be capable
hasta yo no pensé que nadie sera capaz
of doing something like that and that's why I'm going to bring
de hacer algo así y por eso voy a traer
these people Coming soon for
a esta gente Próximamente para
interviews So you will see interviews
entrevistas Así que veréis entrevistas
Within this channel so you can hear
Dentro de este canal para que escuchéis
their cases Yes in fact in fact there is a
sus casos Sí de hecho de hecho hay un
guy who has taught it, I mean in fact
chico que lo ha enseñado o sea de hecho
there are guys who are teaching it no and
hay chicos que lo están enseñando no y
here there are already people calling cryptas
aquí hay ya gente llamando cryptas
scammer new scammer comes to the
estafador nuevo estafador llega al mundo
crypto world incredible these tests do not
crypto increíbles estas pruebas no te
teach you an Excel that I can do right now
enseña un Excel que puedo hacer yo ahora
an Excel perfectly I mean that
mismo un Excel perfectamente o sea eso
no incredible these tests he I mean he
no increíbles estas pruebas el o sea él
is pulling out his balls that
se está sacando de los [__] que
Dallas is charging for a promotion to
Dallas está cobrando por una promoción a
the platform he uses but incredible
la plataforma que utiliza pero increíble
the Excel tests are not
las pruebas del Excel no es ninguna
proof it does not reflect absolutely anything And
prueba no refleja absolutamente nada Y
on top of that he says that he is going to bring people who are
encima dice que va a traer a gente que
going to bring testimonies not like
va a traer a testimonios no en plan
people saying no fans of his of 13 years
gente diciendo no fans suyos de 13 años
saying Yes I made a lot of money with
diciendo Sí yo gané mucho dinero con las
Dallas' investments This is the typical thing
inversiones de Dallas Esto es lo típico
that smoke sellers do no they pay
que hacen los vendehumos no que pagan a
actors not to say yes I made a
actores no para que digan sí yo gané
lot of money yes yes yes what he  What he asks you to do is
mucho dinero sí sí sí lo que él te pide
join a page
es que te metas en una página que se
called okx under a link of his which is a
llama okx bajo un link suyo que es un
referral link through which he is
link de referido por el cual está
earning from what you invest no. In
ganando de lo que tú inviertas no O sea
other words, because every person that
que ya de por sí porque cada persona que
he joins is earning money, it's not like he
meta él está ganando dinero no es que lo
does it for the love of Jesus Christ no. And he
haga por por amor a Jesucristo no Y
also asks you if you want to join
además te pide que si quieres entrar en
the exclusive group, not his community. Well, you
el grupo exclusivo no en su comunidad
have to make at least an
Pues que tienes que hacer mínimo una
investment, let's say you have to join
inversión vamos que te tienes que meter
that page, make an investment and then,
esa página hacer una inversión y luego
well, well, then you join the
ya bueno bueno pues ya te metes en el
group and if you don't like it, well, you've already
grupo y y si no te gusta pues Ya has
invested. I imagine that this is to
invertido yo me imagino que eso es para
filter out people who are fans
filtrar a la gente que se porque son fan
of Dallas to be in the group to
del Dallas para estar en el grupo para
see what is done to make videos on
ver lo que se hace para sacar vídeos en
YouTube. Maybe money then you can't
YouTube A lo mejor dinero entonces no
do anything. The best thing would be for you to be
puedes hacer nada no lo suyo sería que
able to join the group first,
te pudieras meter en el grupo primero
see what people say, whether you
ver a ver lo que dice la gente si te
like it or not, and then you invest your
gusta o no y luego ya inviertes tu
money, but it's not the other way around, they tell you to
dinero pero no es al revés te dicen que
invest money to be able to join
inviertas dinero para poder meterte en
the group, I mean, this already smells
el grupo o sea Ya de por sí esto huele
very bad and it smells worse when you start
muy mal y peor huele cuando te pones a
looking for where  is the headquarters of this
buscar dónde está la sede de esta página
okx page which is in the seels islands as you
de okx que está en las islas seels como
can see here they are in a very
aquí podéis ver están en un sitio muy
very accessible place very very reliable they are in the
muy accesible muy muy fiable están en
middle of the sea in Africa they are mini
medio del mar en África son unas mini
dwarf islands in the middle of the jungle
Islas enanas en medio de la jungla
lost in the hand of God also if you
perdidas de la mano de Dios además si tú
start searching on the internet about x
te pones a buscar en internet sobre x la
people well it has very bad reviews many
gente pues tiene muy malas reseñas mucha
people say that they can not withdraw their money
gente dice que no puede sacar su dinero
even reviews eye no longer from people but
incluso reseñas ojo ya no de gente sino
from official pages that tell you that
de páginas oficiales que te indican que
this exchange is not regulated and they do not
este change no está regulado y no te
recommend you put your money there they
recomiendan meter tu dinero ahí te
recommend that you put it in others that
recomiendan que lo metas en otros que sí
are regulated and that are more reliable and
están regulados y que son más fiables y
that do not have their headquarters in the seels islands
que no tienen su sede en las islas seels
but not only that but they also
pero es que no solo eso sino que también
have a Public notice from the CNMV the
tienen un aviso Público de la cnmv la
National Securities Market Commission
Comisión Nacional del mercado de valores
an official body of Spain that
un organismo oficial de España que te
specifically warns you that this Trader
avisa específicamente de que este Trader
okx is not regulated let's say that if you have
okx no está regulado vamos que si tienes
any problem as has happened to
cualquier problema como le ha pasado a
many it was not binance which is the
mucha tampoco estaba binance que es la
main eh people with this page well you will
principal eh gente con esta página pues
not have anyone to complain to And
no vas tener a nadie a quien reclamar Y
if such Well  Islands are
si tal Pues bueno Vete a las Islas se
chells and if that's what you claim your money
chells y ya si eso le reclamas tu dinero
no of course also I am a
no por supuesto también yo soy un
beginner but that is precisely the
principiante pero esa es justamente la
grace that we learn together to do
gracia que aprendamos juntos a hacer las
things minimize losses and help
cosas minimizar las pérdidas y ayudarnos
each other in the community entering the
entre todos en comunidad entrar en el
group is totally free well This thing that it
grupo es totalmente gratis bueno Esto de
is free directly is a lie or
que es gratis directamente es mentira o
rather he asks you to register from his
sea él te pide que te registres desde su
link in fact he tells you click on this
enlace de hecho te dice pulsa en este
link and register if you don't use this
enlace y regístrate si no usas este
link you will not be able to enter the group and then he
enlace no podrás entrar al grupo y luego
says Remember that you must have made
dice Recuerda que debes haber realizado
at least one movement with your cryptos
al menos un movimiento con tus criptos
within the web so that you are
dentro de la web para que se te
considered active if you don't make a
consideré activo si no haces un
movement at least the registration is
movimiento al menos el registro no vale
worthless You're welcome I mean of course but
De nada O sea que claro pero es que
obviously if whoever it is doesn't get involved there
evidentemente si no se le mete ahí quien
my mother eh I mean what's the need dude to
sea madre mía eh O sea qué necesidad tío
get involved in these things What
de meterte en estas movidas Qué
need to get involved in a move like that
necesidad de meterse en una movida así
dude you're looking for a lawsuit but it's not
tío se está buscando una demanda pero no
that you're looking for a lawsuit from
es que se esté buscando una demanda por
the platform the platform is not
parte de la plataforma la plataforma no
going to sue Turbo plan it's being
va a demandar a Turbo plan se está
looked for it's being looked for nonsense
buscando se está buscando una tontería
being already sued
estando ya demandado
[Music]
[Música]
eh
eh